Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/transifex/transifex-0.9.0-py2.6.egg/transifex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: has been submitted to the <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 已經被提交到 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的<a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a>

source: The source file (POT) has some problems and can not be created/updated for the <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 來源檔 (POT) 有一些問題，且無法為 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> 來建立或更新。

source: The weekly report of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project was generated
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的每週報告已產生

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had access to submit files to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> granted
zh_tw: 使用者 <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 提交檔案到 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的存取權已被授予

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had its request of access to submit files to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> denied
zh_tw: 使用者 <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 提交檔案到 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的存取權請求已被回絕

source: Withdrew own request of access to submit files to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
zh_tw: 已撤除自身提交檔案到 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的存取權請求

source: Requested access to submit files to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
zh_tw: 已請求提交檔案到 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的存取權

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had its access to submit files to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> revoked
zh_tw: 使用者 <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 已撤銷其提交檔案到 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的存取權

source: A new <a href="%(team_url)s">%(team_name)s tranlation team</a> has been added to the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案已加入新的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>

source: The <a href="%(team_url)s">%(team_name)s translation team</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been changed
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>已變更。

source: The <a href="%(team_url)s">%(team_name)s tranlation team</a> has been deleted from the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>已刪除

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> has been approved as a member of the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s translation team</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 使用者 <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 已被批准為 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>成員之一。

source: The request of user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> for joining the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s translation team </a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been denied
zh_tw: 使用者 <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 想加入 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>的請求已被回絕

source: Requested to join the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s translation team</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 已請求加入 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>

source: Withdrawn its own request for joining the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s translation team</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 撤除其自身加入 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>的請求

source: User has left the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s tranlation team</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 使用者已退出 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻譯團隊</a>

source: The request for creating a translation team for <a href="%(language_url)s">%(language_name)s</a> on the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been denied
zh_tw: 於 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案上的 <a href="%(language_url)s">%(language_name)s</a> 翻譯團隊成立請求已被回絕

source: The creation of a translation team for <a href="%(language_url)s">%(language_name)s</a> was requested for the project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>.
zh_tw: <a href="%(language_url)s">%(language_name)s</a> 翻譯團隊被 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案請求成立

source: The user <a href="%(performer_url)s">%(performer)s</a> has nudged you
zh_tw: 使用者 <a href="%(performer_url)s">%(performer)s</a> 對你發出來電振動

source: Delete %(component_name)s
zh_tw: 刪除 %(component_name)s

source: Say goodbye to <em>%(component_name)s</em>?
zh_tw: 要對 <em>%(component_name)s</em> 說再見嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete the component '%(component_name)s' which belongs to %(project_name)s?
zh_tw: 您確定您想要永久刪除屬於 %(project_name)s 的「%(component_name)s」部件嗎？

source: Yes, I'm sure!
zh_tw: 是的，我確定！

source: This component supports local storing of submitted files and also sends the files to the maintainers\' email.
zh_tw: 此部件支援將提交的檔案除存在本機，並且也寄到維護者的電子信箱。

source: This component does not support local storing of submitted files. The submitted files will be sent to the maintainers\' emails and the statistics will reflect the change once the files are committed upstream.
zh_tw: 此部件不支援將提交的檔案儲存在本機。提交的檔案會被送到維護者的電子信箱，而一旦檔案提交到上游後統計會反應出其變更。

source: This component supports local storing of submitted files and also sends the files direct to the upstream repository.
zh_tw: 此部件支援將提交的檔案儲存在本機，並且也將這些檔案直接提交到上游倉儲。

source: Private Project
zh_tw: 私人專案

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Source details
zh_tw: 來源詳細資料

source: Repository:
zh_tw: 倉儲：

source: Link to a web front-end for the source code
zh_tw: 連結到源碼的網路前端

source: web
zh_tw: 網路

source: Branch:
zh_tw: 分枝：

source: File filter:
zh_tw: 檔案過濾器：

source: Release:
zh_tw: 發行：

source: Allows submissions:
zh_tw: 允許提交：

source: Translation files
zh_tw: 翻譯檔

source: Source file:
zh_tw: 來源檔：

source: Statistics last updated:
zh_tw: 最後更新的統計：

source: ago
zh_tw: 以前

source: Component not yet pulled from source repository.
zh_tw: 部件尚未從來源倉儲內拉出。

source: Refresh and re-calculate statistics. This action may take some time.
zh_tw: 重新整理並重新計算統計。此動作可能會花上一些時間。

source: Refresh cache
zh_tw: 重新整理快取

source: Reset Transifex's local data for a clean pull
zh_tw: 重設 Transifex 的本機資料以供乾淨地拉出

source: Clear cache
zh_tw: 清除快取

source: Any locally modified data will be overwritten with fresh copies.
zh_tw: 任何本機修改過的資料都將會被較新的副本覆寫。

source: warning
zh_tw: 警告

source: Teams:
zh_tw: 團隊：

source: See the translation teams.
zh_tw: 查看翻譯團隊。

source: Translation files reviews
zh_tw: 翻譯檔校閱

source: Translators can request a file review from another person, who can take a look at his work and provide any feedback needed, or simply submit the file to the upstream project.
zh_tw: 翻譯者可以對另一個人請求檔案校閱，那個人 可以看看他的成果並提供任何需要的回饋，或直接提交 該檔案到上游專案。

source: Reviews
zh_tw: 校閱

source: History
zh_tw: 歷史

source: Delete component
zh_tw: 刪除部件

source: Add a component
zh_tw: 加入部件

source: Edit %(component_name)s
zh_tw: 編輯 %(component_name)s

source: Edit Component '%(component_name)s'
zh_tw: 編輯「%(component_name)s」部件

source: New component for %(project_name)s
zh_tw: 提供給 %(project_name)s 的新部件

source: Checkout
zh_tw: 檢出

source: Submission
zh_tw: 提交

source: Save component
zh_tw: 儲存部件

source: translation files
zh_tw: 翻譯檔

source: Add
zh_tw: 加入

source: Project Component
zh_tw: 專案部件

source: edit
zh_tw: 編輯

source: del
zh_tw: 刪除

source: No components are registered for this project yet.
zh_tw: 此專案尚未註冊任何部件。

source: Add one!
zh_tw: 加入一個！

source: <em>Components</em> are smaller, self-contained parts of a larger project which consist of actual files. Examples of components of a software project could be "UI" and "Docs" or development branches like <code>HEAD</code>.
zh_tw: <em>部件</em>是大專案中較小的、自給自足的部份，由實際的檔案組成。 軟體專案的部件範例為 "UI" 與 "Docs" ，或是開發分枝像是 <code>HEAD</code>.

source: Send a new translation for this component.
zh_tw: 為此部件送出新翻譯。

source: Add a new translation
zh_tw: 加入新翻譯

source: Add a translation file
zh_tw: 加入翻譯檔

source: Local file:
zh_tw: 本機檔案：

source: The translation file to be uploaded for the new language.
zh_tw: 要被上傳的翻譯檔，給新語言用的。

source: Select the target file:
zh_tw: 選取目標檔案：

source: The target file is the name of the new file language. It must match the component file filter.
zh_tw: 目標檔案是新檔案語言的名稱。它必須符合部件檔案過濾。

source: or enter it here:
zh_tw: 或是在這裡輸入：

source: Example:
zh_tw: 範例：

source: Commit message:
zh_tw: 提交訊息：

source: Example: Updates to Brazilian Portuguese translation
zh_tw: 範例： Updates to Brazilian Portuguese translation

source: Send
zh_tw: 送出

source: Send for Review
zh_tw: 送出以供校閱

source: Delete %(project_name)s
zh_tw: 刪除 %(project_name)s

source: Delete <em>%(project_name)s</em>
zh_tw: 刪除 <em>%(project_name)s</em>

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Say goodbye to <em>%(project_name)s</em>?
zh_tw: 要對 <em>%(project_name)s</em> 說再見嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete the registered project '%(project_name)s'?
zh_tw: 您確定您想要永久地刪除已註冊的「%(project_name)s」專案嗎？

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Homepage:
zh_tw: 主頁：

source: Homepage for %(project_name)s
zh_tw: %(project_name)s 的主頁

source: Bug tracker:
zh_tw: 程式錯誤追蹤器：

source: Bug tracker for %(project_name)s
zh_tw: %(project_name)s 的程式錯誤追蹤器

source: Tags:
zh_tw: 標籤：

source: Maintainer:
zh_tw: 維護者：

source: External links:
zh_tw: 外部連結：

source: Screenshots
zh_tw: 畫面捉圖

source: Delete project
zh_tw: 刪除專案

source: Add a project
zh_tw: 加入專案

source: Edit %(project_name)s
zh_tw: 編輯 %(project_name)s

source: New project
zh_tw: 新專案

source: Add the details of your project
zh_tw: 加入您的專案詳細資料

source: Edit the details of your project
zh_tw: 編輯您的專案詳細資料

source: Save project
zh_tw: 儲存專案

source: Access Control
zh_tw: 存取控制

source: You have the following choices to manage how people can have submission access to your project:
zh_tw: 您可以從下方替您的專案選擇人們該擁有怎樣的提交存取權：

source: Go to the project writers page.
zh_tw: 前往專案撰寫者網頁。

source: Save Access Control Settings
zh_tw: 儲存存取控制設定值

source: Edit <em>%(project_name)s</em>
zh_tw: 編輯 <em>%(project_name)s</em>

source: Access control will be enabled once the project is created
zh_tw: 當專案成立時，存取控制就會被啟用

source: Editing <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>
zh_tw: 編輯 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>

source: Give write access to a translator to send translations to your project independent of a translation team.
zh_tw: 賦予某翻譯者 (獨立於翻譯團隊) 送出翻譯到您的專案的存取權

source: Pending requests:
zh_tw: 擱置的請求：

source: Users with access to submit files:
zh_tw: 有提交檔案存取權的使用者：

source: Latest Projects
zh_tw: 最新專案

source: Project list
zh_tw: 專案清單

source: Projects with tag '%(tag)s'
zh_tw: 有「%(tag)s」標籤的專案

source: Projects on Transifex
zh_tw: Transifex 上的專案

source: Add a new project
zh_tw: 加入新專案

source: No projects registered yet. :-(
zh_tw: 尚未有註冊的專案。:-(

source: Why don't you <a href="%(project_create)s">add one</a>?
zh_tw: 你何不考慮就<a href="%(project_create)s">加入一份</a>呢？

source: Couldn't find your project? Go ahead and <a href="%(project_create)s">add it</a>!
zh_tw: 找不到您的專案嗎？直接往前並<a href="%(project_create)s">加入它</a>吧！

source: Overview
zh_tw: 概覽

source: Translation Teams
zh_tw: 翻譯團隊

source: Top Translators
zh_tw: 傑出翻譯者

source: %(number)s submission
zh_tw: %(number)s 次提交

source: Delete %(release_name)s
zh_tw: 刪除 %(release_name)s

source: Say goodbye to <em>%(release_name)s</em>?
zh_tw: 要對 <em>%(release_name)s</em> 說再見嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete the release '%(release_name)s' which belongs to %(project_name)s?
zh_tw: 您確定您想要永久地刪除屬於「%(project_name)s」專案的「%(release_name)s」發行嗎？

source: Release date:
zh_tw: 發行日期：

source: String freeze:
zh_tw: 字串凍結：

source: Devel freeze:
zh_tw: 開發凍結：

source: Components:
zh_tw: 部件：

source: Click here to show or hide the component list
zh_tw: 點擊這裡來顯示或隱藏部件清單

source: This release has %(components_number)s components.
zh_tw: 此發行有 %(components_number)s 個部件。

source: Translation statistics
zh_tw: 翻譯統計

source: No translations added for this release. :-(
zh_tw: 此發行版本沒有加入新語言。:-(

source: Delete release
zh_tw: 刪除發行

source: Add a release
zh_tw: 加入發行

source: Edit %(release_name)s
zh_tw: 編輯 %(release_name)s

source: Edit <em>%(release_name)s</em> release
zh_tw: 編輯 <em>%(release_name)s</em> 發行

source: Editing Release '<a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a>'
zh_tw: 正在編輯發行版「<a href="%(release_url)s">%(release_name)s</a>」

source: Save release
zh_tw: 儲存發行

source: Release '%(release_name)s
zh_tw: 「%(release_name)s」發行版

source: Project/Component statistics
zh_tw: 專案/部件 統計

source: Transifex searched for projects containing translation files for this language and release, but couldn't find any. Try submitting such a file and check again.
zh_tw: Transifex 已搜尋包含此語言與發行的翻譯檔其專案，但是找不到任何結果。試著提交這樣的檔案並再次查看。

source: If you think this shouldn't happen, please <a href="%(contact_form)s">let us know</a>.
zh_tw: 如果您認為這不應該發生，請<a href="%(contact_form)s">讓我們知道</a>。

source: Untranslated Components
zh_tw: 未翻譯的部件

source: The following components will be included in %(release_name)s, but there are no translations sent for %(language_name)s yet.
zh_tw: 下列部件會被納入 %(release_name)s 內，但是尚未有 %(language_name)s 的翻譯。

source: Project Releases
zh_tw: 專案發行

source: No releases are registered for this project yet. Why don't you <a href="%(release_create)s">add one</a>?
zh_tw: 此專案尚未有註冊的發行。您何不考慮就直接<a href="%(release_create)s">加入一份</a>呢？

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Translation Review Requests
zh_tw: 翻譯校閱請求

source: Open Requests
zh_tw: 開啟的請求

source: Review Request #%(review_id)s
zh_tw: 校閱請求 #%(review_id)s

source: Who and when
zh_tw: 誰與何時

source: See profile
zh_tw: 查看個人檔案

source: %(time_since)s ago
zh_tw: %(time_since)s 之前

source: Translation Language
zh_tw: 翻譯語言

source: Go to language page
zh_tw: 前往翻譯頁面

source: File target
zh_tw: 檔案目標

source: Download the version sent for review
zh_tw: 下載這個送出的版本以校閱

source: Score
zh_tw: 分數

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Close Review
zh_tw: 關閉校閱

source: Accept and submit translation
zh_tw: 接受並提交翻譯

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Reject translation
zh_tw: 回絕翻譯

source: Reject
zh_tw: 回絕

source: No open requests!
zh_tw: 無開啟的請求！

source: Closed Requests
zh_tw: 關閉的請求

source: Author
zh_tw: 作者

source: Time Since
zh_tw: 時間從

source: Resolution
zh_tw: 解決方式

source: Attachment
zh_tw: 附件

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Reopen review request
zh_tw: 回應校閱請求

source: No closed requests!
zh_tw: 沒有關閉的請求！

source: Profile settings
zh_tw: 個人檔案設定

source: Sign in to add or modify projects, work on translations, and other stuff.
zh_tw: 登入以加入或修改專案、參與翻譯，或是其他事務。

source: <p>You have been logged out.
zh_tw: <p>您已經登出。

source: Public profile of %(user)s
zh_tw: %(user)s 的公開個人檔案

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Your Profile
zh_tw: 您的個人檔案

source: Your profile, %(user)s
zh_tw: 您的個人檔案，%(user)s

source: Any settings associated with your account are presented and may be modified here.
zh_tw: 任何與您的帳號有關的設定會呈現在這裡，或是在這裡修改。

source: Change notifications
zh_tw: 變更通知

source: Change notifications associated to your account
zh_tw: 變更與您帳號相關的通知

source: <p>Please sign in with your email or screen name.<br />
zh_tw: <p>請使用您的電子郵件或帳號登入。<br />

source: Say goodbye to <em>%(lang_name)s</em> team?
zh_tw: 要對 <em>%(lang_name)s</em> 團隊說再見嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete the '%(lang_name)s' team which belongs to %(project_name)s?
zh_tw: 您確定您想要永久地刪除屬於「%(project_name)s」專案的「%(lang_name)s」團隊嗎？

source: Teams
zh_tw: 團隊

source: Translation Teams - %(language_name)s <sup class="entry_metalink">%(language_code)s</sup>
zh_tw: 翻譯團隊 - %(language_name)s <sup class="entry_metalink">%(language_code)s</sup>

source: Mainlist:
zh_tw: 主要清單：

source: Coordinator:
zh_tw: 協調者：

source: Become a translator:
zh_tw: 成為一位翻譯者：

source: Join this Team
zh_tw: 加入此團隊

source: People waiting for team membership approving:
zh_tw: 等待團隊成員身份批准的人：

source: Approve
zh_tw: 批准

source: Deny
zh_tw: 回絕

source: Withdraw
zh_tw: 撤除

source: Team Members:
zh_tw: 團隊成員：

source: Leave
zh_tw: 離開

source: Delete team
zh_tw: 刪除團隊

source: Add Team
zh_tw: 新增團隊

source: %(project_name)s Translation Teams
zh_tw: %(project_name)s 翻譯團隊

source: Translation team details
zh_tw: 翻譯團隊詳細資料

source: Please note that notification will not be sent when coordinators or members are added or removed on this page.
zh_tw: 在此頁面上當協調者或成員被加入或移除時，請注意到是不會送出通知的。

source: Save team
zh_tw: 儲存團隊

source: Add a new team
zh_tw: 加入新團隊

source: List of team requests:
zh_tw: 團隊請求的清單：

source: List of available teams:
zh_tw: 可用團隊的清單：

source: No translation team created yet. :(
zh_tw: 尚未有翻譯團隊成立。:(

source: Request a new translation team for this project
zh_tw: 為此專案請求新的翻譯團隊

source: Request a new team
zh_tw: 請求新團隊

source: Request team
zh_tw: 請求團隊

source: This project is not using Translation Teams
zh_tw: 此專案不使用翻譯團隊功能

source: This project does not maintain its own teams, but has chosen to re-use the teams of project '<a href=%(outsource_url)s>%(outsource_project)s</a>'. In order to send translations here you'll need to join a team of '%(outsource_project)s'.
zh_tw: 此專案沒有維護自己的翻譯團隊，但選擇重複使用「<a href=%(outsource_url)s>%(outsource_project)s</a>」專案的團隊。 若要在這裡送出翻譯成果，您需要加入「%(outsource_project)s」的團隊之一。

source: This project allows translation submission from <em>anyone</em>, and thus no translation teams exist.
zh_tw: 此專案允許<em>任何人</em>提交翻譯，因此不存在翻譯團隊。

source: Show completed
zh_tw: 顯示已完成

source: Give access to a translator to send translations to your project
zh_tw: 賦予某翻譯者送出翻譯到您的專案的存取權

source: Revoke permission
zh_tw: 撤銷許可

source: Grant permission
zh_tw: 授予許可

source: Request permission
zh_tw: 請求許可

source: Approve request
zh_tw: 批准請求

source: Withdraw request
zh_tw: 撤除請求

source: Deny request
zh_tw: 回絕請求

source: Personal information
zh_tw: 個人資訊

source: Avatar
zh_tw: 個人圖像

source: Location
zh_tw: 位置

source: Remove profile
zh_tw: 移除個人檔案

source: Change e-mail
zh_tw: 變更電子郵件

source: Add e-mail
zh_tw: 加入電子郵件

source: Add a new e-mail address
zh_tw: 加入新的電子郵件位址

source: Enter the new e-mail address. An e-mail will be sent to it for testing and confirmation.
zh_tw: 輸入新的電子郵件位址。我們會寄送一份電子郵件給它以進行測試和確認。

source: E-mail validation successful
zh_tw: 電子郵件驗證成功

source: E-mail change unsuccessful
zh_tw: 電子郵件變更不成功

source: E-mail validation process
zh_tw: 電子郵件驗證程序

source: You can manage the e-mail validation process from the <a href="%(profile_overview)s">overview page</a>.
zh_tw: 您可以從<a href="%(profile_overview)s">概覽頁面</a>管理電子郵件驗證程序。

source: E-mail address validated successfully.
zh_tw: 電子郵件已成功驗證。

source: The key you received via e-mail is no longer valid. Please try the e-mail validation process again.
zh_tw: 您透過電子郵件收到的金鑰已不再有效。請再次嘗試電子郵件驗證程序。

source: E-mail change processed
zh_tw: 電子郵件變更已處理

source: An e-mail has been sent to the new e-mail address for verification purposes. Please check your e-mail and complete this process by following the instructions specified in the e-mail body.
zh_tw: 一封電子郵件已經寄到新的電子郵件位址供驗證之用。請查看您的電子郵件，並遵照電子郵件正文內的指示來完成此程序。

source: Resend e-mail validation
zh_tw: 重新寄送電子郵件驗證

source: You will not be able to sign in until you have validated your e-mail address. Enter your registered e-mail address to receive the validation e-mail again.
zh_tw: 您將無法登入直到您驗證過您的電子郵件為止。請輸入您註冊的電子郵件位址來再次接收驗證用電子郵件。

source: Resend confirmation
zh_tw: 重新寄送確認

source: Validation e-mail sent
zh_tw: 驗證用電子郵件已寄送

source: Your user account was already activated
zh_tw: 您的使用者帳號已經啟用

source: You can manage the e-mail validation process from the
zh_tw: 您可以管理電子郵件驗證程序從

source: overview page
zh_tw: 概覽頁面

source: We've sent you the e-mail validation link.
zh_tw: 我們已送出電子郵件驗證連結給您。

source: Your e-mail was already validated
zh_tw: 您的電子郵件已經驗證過了

source: User sign in
zh_tw: 使用者登入

source: Enter your username and password to sign in.
zh_tw: 請輸入您的使用者名稱與密碼來登入。

source: Utilities
zh_tw: 實用工具

source: Lost your password?
zh_tw: 忘記您的密碼？

source: Resend validation e-mail
zh_tw: 重新寄送驗證電子郵件

source: Sign up!
zh_tw: 註冊！

source: Logged out
zh_tw: 已登出

source: You've been logged out.
zh_tw: 您已經登出了。

source: Log in again
zh_tw: 再次登入

source: Password change for
zh_tw: 變更誰的密碼：

source: Password change
zh_tw: 密碼變更

source: You can change your password from here. Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
zh_tw: 您可以從這裡變更您的密碼。請輸入您的新密碼兩次，這樣我們才能驗證您有無正確輸入。

source: Password change successful
zh_tw: 密碼變更成功

source: The password has been changed successfully.
zh_tw: 密碼已經變更成功。

source: Password key expired
zh_tw: 密碼金鑰已過期

source: The password key you're trying to use is expired. Please, request a new one.
zh_tw: 您正輸入以供使用的密碼金鑰已經過期。請重新請求一份新的。

source: Password reset
zh_tw: 密碼重設

source: Password reset form
zh_tw: 密碼重設表單

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address, and we'll reset your password and e-mail the new one to you.
zh_tw: 忘記您的密碼了嗎？請輸入您的電子郵件位址，我們會重設您的密碼並且以電子郵件通知您。

source: Reset my password
zh_tw: 重設我的密碼

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_tw: 您的密碼已經重設。現在您可以直接登入。

source: Change password
zh_tw: 變更密碼

source: Password reset unsuccessful
zh_tw: 密碼重設未成功

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_tw: 密碼重設連結無效，可能是因為它已經被用過了。請再次請求重設新密碼。

source: Password reset successful
zh_tw: 密碼重設成功

source: We've e-mailed you the instructions to obtain a new password. You should be receiving it shortly.
zh_tw: 我們已經送出一封指示您如何取得新密碼的電子郵件。您應該很快就會收到它。

source: User registration
zh_tw: 使用者註冊

source: Register for a Transifex account
zh_tw: 註冊 Transifex 帳號

source: Joining Transifex is quick and easy. Just fill in the following form.
zh_tw: 加入 Transifex 十分快速且簡易。只要填入下列表單。

source: Registration completed
zh_tw: 註冊完成

source: Register a new account
zh_tw: 註冊新帳號

source: You have successfully registered a new account and an account activation url has been sent to your e-mail address. Please access this url to finish the registration process.
zh_tw: 您已成功註冊新帳號，帳號啟動網址已經寄到您的電子郵件位址。請存取此網址來完成註冊程序。

source: You have successfully registered a new account. Go to the <a href="%(overview_url)s">sign in page</a> to authenticate and start using this site.
zh_tw: 您已成功註冊新帳號。請前往 <a href="%(overview_url)s">登入頁面</a> 來認證，並開始使用本網站。

source: Choose the location of your avatar
zh_tw: 選擇您的個人圖像位置

source: Avatar selection page
zh_tw: 個人圖示選取網頁

source: You have several options to select the image you want to use as avatar on your profile.
zh_tw: 您有多個選項來選取您想要作為個人圖像用的圖片。

source: Select an image from disk
zh_tw: 從磁碟選取一張圖片

source: Done
zh_tw: 完成

source: Select an image from a remote URL. Enter the URL in the field below and we'll retrieve the image for you
zh_tw: 從遠端網址選取圖片。請在下方欄位輸入網址，我們將會為您擷取圖片

source: Search on Picasa Web
zh_tw: 在 Picasa 網路上搜尋

source: Crop &amp; resize the area you want
zh_tw: 切割與重新調整您想要區域的大小

source: Delete personal information
zh_tw: 刪除個人資訊

source: Erase all your private data except your username. You can fill in the information again later if you want to.
zh_tw: 抹除所有除了使用者名稱外您的私人資料。如果您想要的話，您可以之後再次填入這些資訊。

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Delete my data
zh_tw: 刪除我的資料

source: %(user)s's Dashboard
zh_tw: %(user)s 的資訊看板

source: Define your location
zh_tw: 定義您的位置

source: Auto-discover location
zh_tw: 自動探索位置

source: Country
zh_tw: 地區

source: Location:
zh_tw: 位置：

source: Position
zh_tw: 位置

source: Save
zh_tw: 儲存
